SWP
Jira hoặc trello
và GIT
agile
scrum
daily meeting
review sprint mỗi tuần
FE, BE cho web
	
1. Research hệ thống tương tự (nếu có)
2. Nghiên cứu nghiệp vụ
Trả lời các câu hỏi:
I. WHO-WHAT
II. Solutions
Mô tả business flows
III. Jira, GitHub

Use case = User Story
Database

Dentist Booking system

    I.    Actor 
    ⁃    Customer 
    ⁃    Server (Manager)

    II.    Problem
    ⁃	Tạo ra một platform cho việc booking dentist trở nên trực quan, dễ tiếp cận hơn.    


    III.    Context
    ⁃    Người dùng có thể chia sẻ / phản hồi / đánh giá dịch vụ 
    ⁃    Người dùng có thể chat được với bên dịch vụ thông qua box chat 
    ⁃    Người dùng linh động trong việc đặt lịch: thời gian, loại dịch vụ (optional: nhân viên phục vụ - nếu có thể)
    ⁃    Người dùng sẽ dễ dàng tham khảo được quy trình về dịch vụ do người cung cấp dịch vụ đưa lên trên app 
    ⁃    Người dùng có thể hủy đặt lịch trong vòng 120s kể từ sau thời điểm đặt lịch. Sau thời gian này, họ cần phải liên hệ với bên cung cấp dịch vụ để được cancel lịch manually.

    ⁃    Người cung cấp dịch vụ có thể cập nhật các dịch vụ và khuyến mãi
    ⁃    Người cung cấp dịch vụ có thể tùy chọn cập nhật thời gian đóng – mở cửa.
    ⁃    Người cung cấp dịch vụ có thể confirm / hoặc reject (với note nguyên nhân vì sao) yêu cầu đặt lịch của người dùng 
    ⁃    Người cung cấp dịch vụ có thể quản lý – xét duyệt người dùng như đưa người dùng quấy rối vào danh sách đen

    ⁃    Ứng dụng sẽ thông báo cho người dùng về những khuyến mãi và nhắc nhở về lịch hẹn sắp tới.
    ⁃    Ứng dụng sẽ đề xuất những dịch vụ gần người dùng dựa vào vị trí của họ.


WHO: 
- khách hàng (người muốn đặt lịch hẹn)
- người quản lý (manager)
- dentist (nhân viên)
- hệ thống
WHAT:	WEB APPLICAIION

	Khách hàng:
1.	Coi bảng dịch vụ/khuyến mãi được cung cấp / coi lịch rảnh của dentist
2.	Đặt/Huỷ lịch 
3.	Chia sẻ, phản hồi, đánh giá DV
4. 	Chat  	

	Người quản lý:
1.	Cập nhật (CURD) dịch vụ, khuyến mãi
2.	Tuỳ chỉnh thời gian đóng mở cửa
3. 	Quản lý người dùng (đưa người black list)
4. 	Quản lý dentist (nhận thêm hoặc sa thải)

	Dentist (nhân viên):
1.	Cập nhật (CRUD) lịch rảnh 
2.	Xem lịch trình - cuộc hẹn 
3.	Confirm/Reject (cùng với note nguyên nhân)
4.	Coi được feedback từ khách hàng

	Hệ thống:
1.	Hiện thị, thông báo dịch vụ/khuyến mãi
2.	Đề xuất những người dentist gần nhất dựa vào vị trí

Công nghệ: mô hình MVC 2

Basic bussiness flow:

Khách hàng đăng nhập/đăng ký tài khoản 
	--> Vào mục booking appointment để chọn service, dentist và xem lịch available hiện tại của dentist --> tiến hành đặt lịch
	--> Lịch sẽ được vào mục pending, sau khi có sự confirm từ nha sĩ, lịch sẽ chuyển sang trạng thái rejected hoặc succeeded
	--> Lịch sau được tạo reminder để nhắc nhở 
	--> Khách hàng có thể chat với nha sĩ để trao đổi trước khi đến buổi hẹn
	--> Khách hàng thực hiện buổi hẹn, thanh toán online để hệ thống ghi nhận và để lại đánh giá (nếu muốn)

Nha sĩ (nhân viên) được quản lý cấp tài khoản
	--> Cập nhật lịch rảnh của mình vào đầu của mỗi tuần - sau đó có thể chỉnh sửa sau giờ đóng của (trong khoảng 0h-0h15)
	--> Confirm/reject cuộc hẹn được book từ khách hàng (để lại note nếu reject)
	--> Thực hiện buổi hẹn, nhận thanh toán online và xem feedback (nếu có)

Quản lý truy cập vào web app với quyền administrator
	--> Cập nhật dịch vụ, khuyến mãi, thời gian đóng mở cửa cho web app
	--> Quản lý người dùng và nha sĩ qua hệ thống black list và sa thải
	--> Xem được tổng quan thống kê doanh thu của nha khoa, phát lương dưa theo KPI
